レスポンシブWebデザインとは、どんな大きさの画面でも見やすく、
使いやすいWebサイトにするために必要なもの

デバイスの画面サイズに依存しないwebサイトを構築する手法である。

レスポンシブデザインの作り方
    1. 通常のCSSとは別にレスポンシブ用のCSSを作成する。
    2. HTMLにmeta 「viewport」用のCSSを作成する
        width=device-widthは横幅の指定
        initial-scale=1.0は倍率
            initial-scaleは初期のズーム倍率を意味し、最小倍率(minimum-scale)
            と最大倍率(maximum-scale)を指定することができる。
            ↑特に記述しなければならないわけじゃない！
            ・ズームの許可
                ユーザーに表示されているページをズームすることを許可するか指定できる。
                    許可する場合「user-scalable=yes」と記述し、許可しない場合は「user-scalable=no」と記述。
    3. HTMLに「Link」タブを追加して、作成したレスポンシブ用のCSSのファイルを指定する
        HTMlのheadたぶ内の「link」に適応させたいファイルの指定をしないと、スタイルが反映されない。
    4. レスポンシブ用のCSSに各デバイス用のメディアクエリを指定する
    5. レスポンシブ用のCSSには変更したいクラスのスタイルだけを記述
    6. レスポンシブデザインをチェックする